Redondea 423,275 a la unidad de mil más cercana
permíteme escribirlo nuevamente: 423,275.
así que la unidad de mil es este 3 justo aqui, asi que si
vamos a redondear hacia arriba a la unidad de mil más cercana, iriamos
a 420-- permiteme escribirlo para que nos enfoquemos en el 3-- iriamos
hacia 424,000 si queremos redondear hacia arriba, 424,000, y si
redondear hacia abajo, iriamos hacia 423,000
nos desharíamos del 275.
423,000.
asi que esta es nuestra elección.
redondear hacia arriba 424,000 o hacia abajo 423,000.
para determinarlo, nos fijamos en el dígito
a la derecha del 3, asi que nos fijamos en el 2 justo ahí.
si ese dígito es igual o mayor que 5, redondeas hacia arriba.
asi que este es 5.
asi que si es mayor que o igua a 5, 5 o
mayor, redondeas hacia arriba.
si es menor que 5, redondeas hacia abajo.
2 es definitivamene menor que 5, así que redondeamos hacia abajo, asi que
es 423,000.
Ahora solo para visualizar lo que significa a la unidad de mil
más cercana, is yo hiciera una recta numérica-- y no tienes
que hacer esto.
Ya hemos obtenido la respuesta, solo para tener una mejor
visualizacion de esto, si yo incrementara de mil
en mil, tendrias 422,000, 423,000
tienes 424,000, y entonces quizás por aqui, tendrias
425,000, y podrias continuar.
ahora, 423,000 estaría en algún lugar justo por aqui.
asi que cuando rendondeamos a la unidad de mil más cercana, tenemos que
escojer entre esa y esa.
Vemos que está mucho más cerca de 423,000 que de 424,000, asi que
redondeamos justo aqui.
pero sólo tienes que usar las reglas que acabamos de ver aqui
y redondeamos hacia abajo hacia 423,000.